badge_name_INVERCEVS=CEV's
badge_desc_INVERCEVS=Gané el CEV de Infernus
badge_name_GAM170=Subir, y subir
badge_desc_GAM170=¡Soy el dueño de todos los pod's!
badge_name_GAM171=Duelo de V
badge_desc_GAM171=Mi V Es mas poderosa que los demás
badge_name_GAM172=Laberinto de hobba
badge_desc_GAM172=Yo lo pude pasar, ¡Se todo de hobba!
badge_name_GAM173=Carrera por las estaciones
badge_desc_GAM173=Yo gane la carrera por las estaciones
badge_name_GAM174=POD's de colores
badge_desc_GAM174=Yo me senté en el pod correcto
badge_name_HAWK9=¿Un chapuzón?
badge_desc_HAWK9=¡Qué refrescante!
badge_name_HAWK10=Verde que te quiero verde
badge_desc_HAWK10=¡Me encanta este color!
badge_name_GAM175=La casilla correcta
badge_desc_GAM175=Casilla tras casilla, ¡logré ganar!
badge_name_GAM176=¡Hora de dormir!
badge_desc_GAM176=No hay nada mejor que dormir...
badge_name_GAM177=La caja infernal
badge_desc_GAM177=Yo salve la caja del fuego
badge_name_GAM178=Natación
badge_desc_GAM178=Soy el mejor nadador