badge_name_GMJ1=Salva a la bola
badge_desc_GMJ1=¡Consegui pararla a tiempo!

badge_name_RSPS=Verdadero o Falso
badge_desc_RSPS=¡La seguridad me hizo ganador!

badge_name_ALIZ28=¡Vaya juguetería!
badge_desc_ALIZ28=¡Buzz la aprueba!

badge_name_GMJ2=Aviador de primera
badge_desc_GMJ2=Me gusta ir por las nubes

badge_name_GMJ3=La Mansión
badge_desc_GMJ3=No le tengo miedo a nada

badge_name_GMJ4=La bomba
badge_desc_GMJ4=¡BOOOOOOOOM!

badge_name_GM241=Paciencia
badge_desc_GM241=Nada me enoja

badge_name_OTO1=Semana de Otoño
badge_desc_OTO1=Yo le di la bienvenida a esta semana :)

badge_name_OTO2=Semana de Otoño
badge_desc_OTO2=Yo despedí la semana de otoño

badge_name_ROI=Reto I: Hojas
badge_desc_ROI=Yo encontré la placa escondida de este reto

badge_name_HALO1=Semana Halloween
badge_desc_HALO1=¡Yo asistí a su apertura!

badge_name_HALO2=Termino Halloween
badge_desc_HALO2=Se acabó la semana del terror...

badge_name_REHA1=Reto I: Muertos 
badge_desc_REHA1=Yo logré conseguir la placa de este reto

badge_name_RHW1=Puerta maldita
badge_desc_RHW1=¿Qué habra detras de ella?

badge_name_RHW2=Calabaza maléfica
badge_desc_RHW2=Después de todo es bonita por dentro

badge_name_RHW3=Feria abandonada
badge_name_RHW3=Las ferias son divertidas ¿que puede salir mal?

badge_name_RHW4=Castillo maldito
badge_desc_RHW4=Yo no tengo miedo ¡Lo juro!

badge_name_RS1=¡Concurso Parejas!
badge_desc_RS1=¡He sido el mejor encontrando parejas!

badge_name_RS2=¡Concurso Parejas!
badge_desc_RS2=¡Segundo lugar encontrando parejas!

bagde_name_RS3=¡Concurso Parejas!
badge_desc_RS3=¡Tercer lugar encontrando parejas!

badge_name_ALIZ29=Coraje el perro cobarde
badge_desc_ALIZ29=Recree una caricatura de mi infancia

badge_name_ALIZ30=Squirtle
badge_desc_ALIZ30=Pokémon tipo agua

badge_name_ALIZ31=Pikachu
badge_desc_ALIZ31=Pokémon tipo eléctrico

badge_name_ALIZ32=Bulbasaur
badge_desc_ALIZ32=Pokémon tipo planta

badge_name_ALIZ33=Charmander
badge_desc_ALIZ33=Pokémon tipo fuego

badge_name_ALIZ34=Soy un campeón
badge_desc_ALIZ34=¡Yo gané el partido!

badge_name_ALIZ35=Soy un campeón
badge_desc_ALIZ35=¡Yo gané el partido!

badge_name_ALIZ38=¡Dragones!
badge_desc_ALIZ38=AAAAAAAAAAAAAAH

badge_name_ALIZ37=¡Dinosaurios!
badge_desc_ALIZ37=Hace años estuvieron en mi sala

badge_name_ALIZ36=[CEV]Peluches
badge_desc_ALIZ36=¡Son tan esponjosos!