badge_name_AW5=¡Evento Especial!
badge_desc_AW5=Fui el ganador de uno de los eventos de Redes sociales
badge_name_AW6=¡Dime la frase!
badge_desc_AW6=He completado la frase correctamente
badge_name_AW7=¡Cuenta los colores!
badge_desc_AW7=Los he visto todos
badge_name_CEVMH=[CEV] Mi museo histórico
badge_desc_CEVMH=¡Woooh! Mi museo fue el mejor
badge_name_CEVTIPO=[CEV] Tienda deportiva
badge_desc_CEVTIPO=Fui el ganador de este CEV
badge_name_CA=Copa América 2015
badge_desc_CA=Yo apoye a mi país 
badge_name_CAARG=Copa América 2015
badge_desc_CAARG=Yo apoye a mi país Argentina
badge_name_CABO=Copa América 2015
badge_desc_CABO=Yo apoye a mi país Bolivia
badge_name_CABRA=Copa América 2015
badge_desc_CABRA=Yo apoye a mi país Brasil
badge_name_CACHI=Copa América 2015
badge_desc_CACHI=Yo apoye a mi país Chile
badge_name_CACO=Copa América 2015
badge_desc_CACO=Yo apoye a mi país Colombia
badge_name_CAECU=Copa América 2015
badge_desc_CAECI=Yo apoye a mi país Ecuador
badge_name_CAJAM=Copa América 2015
badge_desc_CAJAM=Yo apoye a mi país Jamaica
badge_name_CAMEX=Copa América 2015
badge_desc_CAMEX=Yo apoye a mi país México
badge_name_CAPAR=Copa América 2015
badge_desc_CAPAR=Yo apoye a mi país Paraguay
badge_name_CAPER=Copa América 2015
badge_desc_CAPER=Yo apoye a mi país Perú
badge_name_CAURU=Copa América 2015
badge_desc_CAURU=Yo apoye a mi país Uruguay
badge_name_CAVE=Copa América 2015
badge_desc_CAVE=Yo apoye a mi país Venezuela
badge_name_CAPITO=Copa América 2015
badge_desc_CAPITO=Asistí a un juego en Hobba
badge_name_CAGOL=Copa América 2015
badge_desc_CAGOL=¡Goooool! De mi país
